[تشغيل موضوع Jackrabbit Media]
[تشغيل موسيقى طنين منخفضة]
[صلصلة الأواني]
عزيزتي، امضغي طعامك.
-ماذا عن ورقة العمل الخاصة بك؟
-تم التنفيذ.
أرِنِي.
هل أنت جاد في الوقت الراهن؟
نعم.
[ حفيف الورق ]
لديك ساعة واحدة.
يا جونا، أنا أحبك.
[تنهدات] أحبك أيضًا.
[يضرب الباب]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[زقزقة العصافير]
♪
[تنهدات]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[رنين الهاتف]
[مارجوت] [تتنهد] ما مدى سوء الأمر؟
[رجل] ماذا؟
أوه، لا.
لدي أخبار جيدة.
يمكننا الموافقة
الرهن العقاري الثاني.
يا الحمد لله.
[رجل] لكن دورتك الشهرية
سوف يطلق النار.
800 دولار شهريًا.
أنا - أستطيع أن أجعل هذا العمل.
[رجل] رائع.
يجب أن يكون لديك آخر
50000 دولار أمريكي في حسابك
في وقت ما الأسبوع المقبل.
يا الحمد لله.
شكرًا لك.
[رجل] سعيد لتقديم المساعدة.
تحدث قريبًا.
ت-شكرًا لك.
شكرا على كل شيء.
[صوت الهاتف مغلق]
[الموسيقى تلعب بهدوء]
[تنهدات]
♪
[كركبة]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
♪
[قعقعة الأطباق]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
يونس!
[يلهث]
[لهث من أجل التنفس]
يونس!
[أنين]
[يلهث]
يونس!
[فرط التهوية]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
♪
يونس!
[يلهث]
[تنهدات]
[فرقعة كهربائية]
[يتردد صدى الضجيج]
[تزداد شدة الصوت]
[أصداء غونغ]
[رنين أجراس الرياح]
[خشخيشات عصا المطر]
نحن مستعدون لكم يا رفاق.
سيد.
نحن نتدحرج.
فما هو بالضبط شفاء النخيل؟
شفاء النخيل هو ممارسة
لقد كان موجودًا منذ قرون.
يساعد الجسم على إيجاد التوازن،
والشفاء بشكل طبيعي.
أقوم بتوجيه الطاقة الإيجابية
في مرضاي،
لتسهيل
الاسترخاء والشفاء.
إذن أنت تقوم بنقل الطاقة
من جسدك إلى جسدي؟
نعم.
تدفقات الطاقة
حيث يذهب الاهتمام.
همم.
تستنتج معظم الدراسات
قيمة الشفاء بالطاقة
أن يكون غير مثبت.
ومع ذلك فقد ساعدت
آلاف المرضى
على مدى السنوات ال 15 الماضية.
والدي الخاص
كونه واحدا منهم.
كيف شفيت والدك؟
وكان عامل منجم للفحم،
قبل إصابة العمود الفقري الشديدة
أجبرته على التقاعد.
وكان يعاني من ألم مستمر
لسنوات.
الأطباء والطب الحديث
قد تخلى عن والدي.
لكنني لم أفعل.
وهو يعيش الآن
خالية تماما من الألم.
هل يمكن أن يكون ذلك الناس
مثل والدك
يختبرون
تأثير الدواء الوهمي؟
ما أفعله ينتج
آثار جانبية صفر.
هل يمكنك أن تقول ذلك عن
أي دواء موجود في السوق؟
[يسخر] نعم،
لكن الأدوية مثل البنسلين
لقد أنقذت حياة الملايين.
[هنريك] ماذا عن المواد الأفيونية
مصيبة؟
اه، صيدلية مسيئة
شركات.
[هنريك] بالضبط.
الجميع يريد حبوب منع الحمل
لجعلهم يشعرون بالتحسن.
ولكن أين يذهبون
عندما يفشل ذلك؟
[ضحكة مكتومة]
إذن كيف هو العمل بالنسبة لك؟
أوه، لقد تباركت.
نعم، نحن مشغولون جداً هنا.
[أوزي] ما الذي تتقاضاه؟
هل هو كل ساعة؟
يحتاج كل جسم
اهتمام فريد.
التعويض الخاص بي يختلف.
فقط أعطني ملعب كرة قدم.
مائة ساعة؟
أكثر؟
أنت لا تفهم
القيمة
مما أنا عليه حقا
تفعل هنا.
[تنهدات]
[يتنفس بعمق]
هل تشعر بالطاقة
بيننا؟
أجسادنا وخلايانا
كل شئ متصل.
من شعر رأسك،
على جلد أصابع قدميك،
أنت على قيد الحياة.
ما أنت--
[ضحكة مكتومة]
ماذا تحاول--
[هنريك] أنا أساعد هؤلاء
الذين يريدون أن يساعدوا.
أنا لا أقدم أي ادعاءات أخرى.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
[فرقعات النار]
[رنين الهاتف الخليوي]
-مرحبا جين.
-[جين] مرحبًا!
إذن أنت لا تزال
التخطيط للقيادة
إلى [غير واضح]
غدًا، أليس كذلك؟
تلك هي الخطة.
[جين] أوه، يا رفاق،
هذا شيء عظيم.
حسنًا، وجدت سيدة هناك
من قال أن ابنها
تم اختطافه من قبل كائنات فضائية.
-رائع.
- نعم أيها الفضائيون!
بالطبع لا.
[جين] أوه، هيا يا أوزي.
لقد تموت من أجل القيام بذلك
قصة اختطاف أجنبي شرعية.
إنهم مثيرون حقًا
الآن.
لا أعتقد أنك تفهم
ماذا تعني كلمة شرعي.
وماذا سنفعل بعد ذلك؟
ذو القدم الكبيرة؟ سانتا كلوز؟
[جين] انظر، قد يكون هذا
كبير حقًا بالنسبة لنا.
-[أوزي] لا.
-[جين] ولماذا لا؟
لأنه لم يكن هناك أبدا
قصة اختطاف كائن فضائي واحد
مع قطعة واحدة من الأدلة.
هل تستطيع على الأقل
فقط أنام عليه؟
-ليلة سعيدة، جين.
-[جين] تصبح على خير يا أوز.
يا صديقي.
لقد وجدت هذا الرأس المريض
حوالي 20 دقيقة من هنا.
ماذا تقول أننا مزق ارتفاعا
في الصباح؟
طبعا أكيد.
أيا كان.
[يسخر] هيا يا رجل!
علينا أن نستفيد
من هذا القرف.
نحن هنا.
كما تعلمون، هذا هو المكان
الأولاد يصبحون رجالا.
يصبح الرجال...
آه! لا أعرف.
زوجان آخران من البيرة ،
سأكتشف ذلك.
نعم أنت على حق.
سأقوم بالتسليم.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
ماذا؟
هذا كل شيء؟
لا يزال لدينا علبة من البيرة.
[ حفيف البطانيات ]
[امرأة] أوزي؟
أوزي؟
أين أنت؟
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[الهادر منخفضة]
[أصداء ضحكات الأطفال]
[الطنين]
[صوت بلا جسد] فتى فضائي!
[الشهقات]
[حشرجة حبوب منع الحمل]
[صفير الهاتف]
[رنين الهاتف]
[جين] إنها الساعة الخامسة صباحًا
فقط أخبرني بما تريد يا أوز.
إجازة مدفوعة الأجر لمدة أسبوعين
عندما ننتهي.
[جين] حسنًا، يمكنني المحاولة.
[عرموش السوستة]
صباح الخير.
يا إلهي.
مهلا، لقد تحدثت مع جين.
[دارين] و؟
ونحن نفعل القصة.
نعم عزيزي!
ما الذي جعلك تغير رأيك؟
كنت أفكر في ذلك فقط.
يا رفاق كنتم على حق.
إنها قصة تستحق أن تروى.
أوه.
لقد كنت ميتًا جدًا
الليلة الماضية على عدم القيام بذلك.
نعم.
ولكن أريد أن أفعل ذلك الآن.
وربما وصلت إلينا
إجازة مدفوعة الأجر لمدة أسبوعين
عندما ننتهي، لذلك...
أوه، تعال هنا،
أنا يمكن أن أقبلك.
-لا، لا، مهلا، لا!
-تعال الى هنا.
-أنت قذر، أنت قذر!
-أعط بابا قبلة.
-اعطني قبلة!
-لا تلمسني، لا تلمسني!
سوف ننجب أطفال الضفادع!
تعال!
-دارين!
-تعال الى هنا!
[تنهدات]
آه! أنت متأكد من أننا بحاجة
كل هذا العتاد؟
[أنين متوتر]
مهلا، ما الذي نقوم بالتحقيق فيه؟
تشيرنوبيل؟
مهلا، إذا كان شخص ما سيكون
تقديم مطالبات غير عادية،
سنحتاج
أدلة غير عادية.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
♪
آه!
لقد قللت تماما
كم كنت بحاجة للتبول.
[ضحكة مكتومة]
هل أنت بخير؟
-أوز؟
-نعم.
أنت تعلم أنني...
لاحظت أنك لا تزال
أخذ هذا القرف
عندما كنت أقوم بتحميل الشاحنة.
هذا القرف هو وصفة طبية، لذلك.
نعم اعرف.
لكنني اعتقدت أنك أفضل.
أنا- أنا- أنا أفضل.
أنا أكون.
[تنهد بشدة]
انظروا، لقد كان لي فقط
حلم غريب حقا
ليلة أخرى، و...
لقد نشأ
بعض القرف الغريب في ماضيي.
هل أنت متأكد أنه كان حلما؟
كيندا يبدو أكثر
مثل كابوس.
[تنهدات] أوه، نعم،
يبدو غبيا.
-حسنًا.
-لا، لا، هيا، هيا.
أخبرني.
عندما كنت طفلاً، كنت--
اعتقدت أنني رأيت شيئا.
كان هناك هذا...
وميض من الضوء الساطع، و...
وتبعته
إلى داخل الغابات.
إلى هذا المقاصة، و--
وكان هناك هذا فقط...
جدار من الضوء
التي كانت عائمة
في الجو.
هاه. [تنهدات] مثل--
مثل الجسم الغريب؟
[آهات]
قلت للجميع
في المدرسة كان،
وضحكوا علي
ودعوا لي...
الصبي الغريبة.
اللقب عالق
ولم أقم بتكوين أي أصدقاء أبدًا
في جميع أنحاء المدرسة الثانوية،
لأن لا أحد يريد
أن تكون مرتبطة
مع...
الصبي الغريبة.
هاه. أعني، هذا--
بارد، ولكن مارس الجنس.
لقد بحثت في الكثير من هذه
قصص اختطاف الأجانب.
انهم جميعا نفس الشيء.
بعض المعتلين اجتماعيا مجنون
تحاول تحقيق ربح سريع.
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[يبدأ المحرك]
♪
[إغلاق أبواب الشاحنة]
[تنهدات]
لاتوجد خدمة.
الطريق إلى هنا، هاه.
[تنهدات]
هل أنت متأكد
هذا هو المكان الصحيح؟
نعم 4601
ينبغي أن يكون عليه.
[يطرق]
همم.
[نقرات ديدبولت]
اوزي؟
-آه، نعم، هذا أنا.
-أوه، دارين.
دارين، مرحبا.
أنا مارجوت.
ادخل.
شكرا.
[نقرات ديدبولت]
عذر الفوضى.
هناك دائما تجديد
هنا.
عندما اشتريت المكان لأول مرة،
اعتقدت أنها تحتاج فقط
معطف من الطلاء,
ولكن بعد ذلك الأنابيب
تجمدت في الشتاء،
ومن ثم العفن السام
في الطابق السفلي، و--
نعم.
على أية حال، اسمح لي--
اسمحوا لي أن تظهر لك غرفتك،
- قاب قوسين أو أدنى هناك.
-أوه. حسنا.
أوه، هذا عظيم.
هاه.
سأدعك تستقر.
أوه، مارجوت،
هل يمكنني الحصول على شبكة Wi-Fi؟
أوه، أم، كان علي أن ألغي
الخدمة.
لم أتمكن أبدًا من تشغيله.
لكن مرحبًا بك في استخدام
هاتف المنزل وقتما تشاء.
-حسنا شكرا لك. تمام.
-بالتأكيد.
حسنًا، لا أريد أن أقول
قلت لك ذلك، ولكن...
[آهات دارين]
لذا فهي غريبة بعض الشيء.
وماذا في ذلك؟
أنا غريب، أنت غريب.
عليك أن تخفف قليلا.
سأقوم بالاستيلاء على الحقائب.
[تنهدات]
[الأزيز]
فكيف يعمل هذا؟
حسنًا، سنفعل
كل ما في وسعنا
لنصنع او لنبتكر
بيئة مريحة
لكي تحكي قصتك.
هذا يبدو جميلا.
أنا- لا بد لي من أن أسأل، رغم ذلك.
ماذا كنت آمل
لإنجاز معنا هنا؟
الجميع بحاجة إلى معرفة
ماذا حدث ليونا.
العالم بحاجة إلى أن يعرف
أننا لسنا وحدنا
في الكون.
كصحفي،
دعني أؤكد لك،
سوف نجد الحقيقة
ودع العالم يعرف
ما حدث حقا ليونا.
جيد.
هل أنت جائع؟
أوه! أنا أكون.
عظيم، وأوزي، اه،
أخبرني منتجك
بأنك نباتي،
لذلك لا تقلق، فهو خالي من اللحوم.
[أوزي] أوه، شكرا لك.
-سحق اندفاعة.
-أوه.
-أوه، اندفاعة ساحقة.
-شكرًا لك.
[ضحكة مكتومة دارين وأوزي]
ط ط! ممم!
كيف يمكنك الحصول عليها متموج جدا؟
حسنا، السر
هو نقع البطاطس.
فإنه يخرج كل النشا.
ط ط!
-إنه لذيذ.
-جيد.
هذا يجعلني سعيدة جدا.
حسنًا، سأذهب للاطمئنان على جونا،
ثم عندما يا رفاق
انتهيت،
يجب أن نبدأ؟
نعم يبدو جيدا.
[يمسح الحلق]
نحن المتداول.
مرحبًا، أنا مارجوت ميلر.
آسف، أين أنت
تريد مني أن أبدأ؟
نعم، دعونا نبدأ
مع أنك تقول لنا
حول ما تفعله من أجل العمل.
أوه، حسنًا، أعتقد أنك تستطيع ذلك
أقول أنني متقاعد الآن.
أم، كنت في الأعمال التجارية العشاء.
نوع من مثل أمي والبوب
نوع البقعة.
مطعم إفطار مارجوت.
انتظر، مطعم إفطار مارجوت؟
مثل ال--
الواحد و الوحيد.
[يضحك]
مارجوت. أوه.
اه، لا أعرف كيف
لم نجمع ذلك معًا.
حسنا، لقد بدأت
الأول والوحيد
مطعم إفطار مارجوت
في ايفروود.
نعم، هناك مثل أربعة
مواقع في بورتلاند وحدها.
أنا- لقد كان لدي بالتأكيد
تجزئة سحق الخاص بك من قبل.
هذه وصفة أمي.
نعم، هذا أبقى العشاء واقفا على قدميه
في العامين الأولين.
على أي حال، هذا، أم،
التاريخ القديم، ذلك--
مات هذا الحلم منذ زمن طويل.
ماذا حدث؟
أم...
اه، حسنا، الأعمال،
ذلك - التقطت.
وكنت بحاجة لبعض المساعدة.
لقد وقعت على صفقة سيئة.
انتهى بي الأمر إلى البيع
حصتي في العشاء.
ثم هؤلاء الرجال
خلق نموذج الامتياز
مع شبهي
و وصفة أمي
ولم أحصل على شيء.
آسف، هل يمكننا التوقف فحسب؟
لثانية؟
[تنهدات]
[الكاميرا تصفر]
[يعمل الصنبور]
[تنهد بشدة]
[يمسح الحلق]
أوه،
منذ ثمانية أسابيع،
ابني يونا وأنا
نتناول العشاء.
كنت أراجع واجباته المدرسية
أثناء خروجه للعب.
ومرت ساعات قليلة،
ولم يعد بعد.
لقد شعرت بالقلق
عندما رأيت هذا الفاجر
شعاع الضوء.
ركضت إلى الخارج
بأسرع ما أستطيع،
و، أم ...
وعندما وصلت إلى هناك،
كان يونان يرتفع.
ماذا تقصد بالرفع؟
أنا- أعني أنه كان يطفو
في ضوء.
وعندما حاولت الإمساك به،
صدمة كهربائية
رماني على شجرة، أنا--
لقد حطمت أضلعي.
لقد كنت ارتجاجا.
لا أعرف كم من الوقت
لقد كنت بالخارج، ولكن عندما...
عندما استيقظت،
لقد ذهب يونا.
بحثت عنه في كل مكان.
أنا- لقد بحثت حتى
انهارت ساقي،
ثم وجدته
في أعماق الغابة.
على بعد ثلاثة أميال.
لكنه لم يكن هو نفسه.
كان...
كان مشلولا
من الخصر إلى الأسفل،
و...
لن يخبرني
ماذا حدث.
والدته.
لذلك قمت بنقله إلى المستشفى
والاطباء
لا يمكن أن يفسر شلله.
لم يتمكنوا من شرح أي شيء.
ولم يصدقني أحد.
مارجوت,
ماذا تعتقد
حدث ليونا؟
اختطف الأجانب ابني.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
انا فقط اريد
عودة طفلي الصغير.
خلف؟
لكنه هنا.
لا.
لا، إنه-- إنه مختلف.
إنه ليس ابني.
اه، هل تعتقد
هل يمكننا التحدث مع جونا؟
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
♪
[خشخيشات الكرسي المتحرك]
إنه عصير السلطة
مليئة بالمواد المغذية.
[يسعل يونس]
يساعده على زيادة الوزن.
فهو مجرد جلد وعظام.
تمام.
هل يمكن أن تخبرني عن
الحادثة يا جونا؟
هل تتذكر بناء الحصن؟
ماذا عن شعاع من الضوء؟
هل يمكن أن تخبرني عن
شعاع الضوء هذا؟
[تنهدات]
من أخذك يا جونا؟
لم يتم اصطحابي.
لقد استيقظت.
اخبرني عن
صحوتك.
لقد تم إعدادي
لرحلتي إلى المنزل.
أوه.
أليس هذا منزلك؟
لا.
أنا سنتوري.
هل تعرف لماذا نحن هنا؟
أنت تبحث عن الحقيقة.
سوف يراقب جنسنا.
لا يجوز التدخل.
التدخل في ماذا؟
تدمير الأرض.
أولاً،
سوف تستنزف المحيطات.
ثم،
الناجين
من المجاعة الكبرى
سيتم حرقها على قيد الحياة.
وما أسباب ذلك؟
البشر.
الحرب النهائية قادمة.
لقد بدأت صحوتنا.
حان الوقت للعودة إلى المنزل.
بيت.
بيت. بيت.
بيت!
بيت! بيت!
أنا آسف، هل يمكننا التوقف فحسب؟
لثانية؟
حسنًا.
نعم، لا، هذا -
هذا مكان جيد للتوقف.
[الكاميرا تصفر]
يا صديقي!
هذا مجنون.
نعم ربما.
ربما لا.
إنها تحتاج إلى تقييم نفسي!
[يسخر] لا أعرف السبب
أنت تتعامل معها بشدة.
انتظر ماذا تقصد؟
إنها تغسل دماغ طفلها
مع كل هذا القرف.
هذا مريض!
[تنهد بشدة]
انظر، من الواضح أنها كانت كذلك
من خلال شيء مؤلم.
يجب أن يكون لديك بعض التعاطف.
أنا أبدي التعاطف.
لطفلها.
[مو البقرة]
[القرع]
[جلطات]
أسرع طريق إلى قلب الرجل .
[يضحك]
هل أنت متأكد من أننا لا نستطيع المساعدة
مع اي شيء؟
يا رفاق، كنت أدير مطعمًا.
حصلت على هذا.
إذن ماذا حدث ليونان؟
عندما كان في المستشفى؟
لقد طعنوا وحثوا،
مسح CAT,
عمل الدم، التصوير بالرنين المغناطيسي.
هل وجدوا شيئا؟
لا.
لا، لقد أرادوا الاحتفاظ فقط
له هناك وضخه
مليئة بالمخدرات،
وألزموني بفاتورة ضخمة،
لكنني لم أكن سأحول ابني
إلى فأر مختبر.
منذ متى وهو على هذا الحال؟
جامودي؟
منذ الاختطاف.
يجب أن تعتقد أنني أبدو مجنونا.
أنت لا تبدو مجنونا.
[تنهد بشدة]
هل يمكننا-- هل يمكننا فقط
خذ الليل
من الكاميرا؟
نعم بالطبع.
[فرقعات النار]
إنه لذيذ، شكرا لك.
أوه، لا، أنا جيد.
في الواقع، قبل أن أنسى،
لدي الافراج
لكي تقوم بالتوقيع.
-هنا.
-أوه، هذا.
ربما ينبغي لي أن أفعل ذلك
المحامي ينظر إليها.
لقد كان لدي زوجين
كؤوس من النبيذ.
ربما يمكننا أن نفعل الشيء الكبير
الافراج في الصباح.
-نعم؟
-نعم.
كما تعلمون، أنا- سيكون لدي
كوب من شاردونيه.
-[أوزي] نعم.
-[دارين] ها أنت ذا.
شكرًا لك.
إلى أصدقاء جدد.
[دارين وأوزي]
[طقطقة النظارات]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
أنت مضيفة رائعة، مارجوت.
شكرًا لك.
كنت أعلم أنكم يا رفاق ستكونون جائعين.
نعم، أنا أقدر ذلك حقا
الاختيار على أساس النبات.
أ- في الواقع، توقف جونا
أكل اللحوم كذلك.
منذ اختطافه؟
نعم.
بصراحة، أنا فقط شاكرة
ليكون لكم يا رفاق.
لقد مرت أشهر
منذ أن كان لدي أي ضيوف حقيقيين.
اه، لا، يجب أن نكون طازجين
للصباح.
ليس كأسين من النبيذ
يوم جيد بالنسبة لك؟ تعال.
[دارين] حظا سعيدا معه.
انه الحمار ضيق حقيقي.
أوه حقًا؟
العام الماضي في بورتلاند،
كنا نتابع
هذا المستثمر الكبير يعمل
مخطط بونزي المتقن هذا،
و، اه--
أم، استمر.
على أي حال.
لا، لا، لا، من فضلك،
أنا- أود أن أعرف.
حسنًا، لقد دعا أوز
العودة إلى مكتبه
لتظهر له شيئا خاصا.
دارين.
ماذا؟ هيا، إنه مضحك.
هو- لقد حصل على بعض فحم الكوك
في الخلف هناك،
وأوه، أوزي يرفض القيام بأي شيء،
لذلك فهو ينفخ الكومة بأكملها
مباشرة في وجه أوز.
[يضحك]
نعم قصة مضحكة
إذن، ماذا حدث للرجل؟
حسنًا، لقد حصل على منزل لمدة شهر
الاعتقال باستخدام جهاز مراقبة الكاحل،
ثم تضاعف ثلاث مرات
صافي ثروته.
رائع.
مجنون.
[الموسيقى ترتفع بصوت أعلى]
[يضحك]
حسنًا، قد يبدو هذا مخيفًا،
ولكن لديك حقا
شعر جميل.
أوه، حسنا، أنا أعلم.
[يضحك]
هل تمانع؟
هل استطيع--
أوه، نعم، اذهب لذلك.
اه هاه.
هل هذا يريحك؟
نعم.
مهلا، مارجوت، هل يمكنني اه،
استخدم هاتفك؟
نعم بالطبع،
انها-انها هناك.
شكرا.
أرني حركات الرقص الخاصة بك.
أوههه!
كل الحق، هنا نذهب.
مم!
أنا أسمي هذا المقصورة crunk.
[يضحك]
-[مارجوت] مثل، اه--
-[دارين] أوه، نعم.
[دارين] ركبتي جيميني العجوز.
-[جين] مرحبًا؟
-مرحبا جين.
هل هذا جين؟
أوه، مهلا، جين!
مهلا، جين!
[جين] مرحبًا دارين!
حسنًا، يبدو الأمر وكأنكما
يستمتعون.
-جين يقول مرحبا.
-أهلاً!
نعم، إنها حفلة حقيقية
هنا.
لا توجد خدمة الواي فاي أو خدمة الهاتف الخليوي،
لذلك أردت فقط
للتحقق معك.
[جين] لهذا السبب
لم تكن تستجيب.
كيف- كيف تسير الأمور؟
[تنهدات]
نحن جميعا جيدة.
[جين] حسنًا، احصل على قسط من الراحة
واتصل بي إذا كنت بحاجة
أي شيء.
- [جين] تصبح على خير يا أوزي.
-طاب مساؤك.
اه، أنت في عداد المفقودين على هذا.
تعال وانظر كم
لقد رحلنا.
[يضحك]
إنه عنب مخمر!
[كلاهما يضحك]
قف! لقد سقطت!
[رذاذ الماء]
[يونس]
[التحدث بلغة أخرى]
[تنهدات]
[يونس]
[التحدث بلغة أخرى]
[الصراخ بلغة أخرى]
-مارجوت!
-[صراخ يونا]
مارجوت، الباب مغلق!
[خشخيشات المقبض]
هنا.
[خشخيشات المفاتيح]
-[جونا يلهث]
-[مارجوت] حسنًا!
كل شي على مايرام عزيزتي.
لا بأس.
لديه رعب ليلي.
[تنهدات]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[الغمغمة]
على راحتك يا صديقي.
[الهمهمات]
♪
كنت افكر.
أحتاج إلى حماية قصتي.
لذا، المضي قدمًا،
لا تصوير بدون حضوري.
هذا منطقي.
دعونا نعمل معا.
بعض المناشف.
شكرًا.
[نقرات الباب]
[رذاذ الماء]
[صلصلة الأطباق]
يجب عليك الحصول على بعض النوم.
أنا لست متعبا.
لقد كان قليلا
من بومة الليل في الآونة الأخيرة.
كيف حال يونا؟
وأخيراً نام.
رعبه الليلي
تزداد سوءا.
إذا كنت بحاجة لي أن أقوده
إلى المستشفى، أستطيع.
لا.
لا يمكنهم مساعدته.
أريد أن أريك شيئا،
لكني بحاجة إليك
أن يكون لديك عقل متفتح.
أنا سوف.
أعدك.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
س- منذ اختطافه،
كل ما يتحدث عنه يونس
هي نهاية العالم.
لقد غسلوا دماغ ابني.
إذا كان ما تقوله صحيحا،
عليك مساعدتي في الاعتقاد.
لماذا تحتفظ بيونان؟
مغلق في غرفته؟
لقد تم اختطافه.
أنا أبقيه آمنًا.
ولكن ماذا لو كان هناك حريق؟
هذه الخاصية خطيرة.
أنا أحمي ابني.
من الأجانب؟
[تشغيل موسيقى مشوقة]
ما هذا؟
لا أستطيع أن أشرح أي شيء
الذي يفعله يونان بعد الآن.
لقد أصبح شيئًا آخر.
هل عندك أطفال؟
لا أنا لا.
ثم لن تفعل ذلك حقًا
هل تفهمين؟
كل شيء في حياتي
لقد تم أخذه مني.
كل شيء إلا يونس.
مارجوت، أريد أن أساعد.
لا، جئت لتضحك
في مجنون مارجوت.
أنت لم تأتي لمساعدتي،
جئت لتدمير لي.
لا، لا أريد تدميرك.
أنت لا تعتقد أنني بحاجة
التقييم النفسي؟
ماذا؟
أريد شاحنتك خارج ممتلكاتي
في الصباح.
مارجوت.
♪
[يطرق]
انظري يا مارجوت.
هذا لن يكون سهلا.
سيكون عليك أن تميل
في الألم،
و...
سأضطر إلى السؤال
الأسئلة الصعبة.
[تتنهد مارجوت]
لماذا لا تزال تستجوبني؟
ماتت أمي.
كنت في نفس العمر تقريبًا
كما يونان.
تمدد الأوعية الدموية في الدماغ.
لم أحصل حتى على
لنقول وداعا.
لذلك عندما أرى الحب
التي لديك ليونان
وأنا أرى
الحالة التي هو فيها،
لقد دفعت الأمور إلى أبعد من ذلك.
لقد كان خطأ.
أنا آسف جدًا يا مارجوت،
لم أكن أعتقد أن المجيء إلى هنا
سوف يطرح
كل هذه المشاعر.
لا ينبغي لأي صبي أن يكبر
بدون أمي.
[تنهدات]
أريد أن أثق بك، أوزي.
يمكنك ذلك يا مارجوت.
أنت تستطيع.
يمكنك البقاء
مهما كلف ذلك.
دعونا نحصل على الحقيقة
إلى العالم.
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
♪
[تصبح الموسيقى مثيرة للتشويق]
[دقات القلب البعيدة]
يونس.
تبدو أفضل بكثير.
اين والدتك؟
[جونا] مارجوت نائمة.
لا تحتاج إلى الكرسي المتحرك الخاص بك؟
[جونا] في الوقت الراهن.
اريد ان اتحدث.
وحيد.
حسنا، دعونا نتحدث.
لديك أسئلة؟
ماذا يعني ذلك المثلث؟
إنها طريقنا إلى المنزل.
ما الذي يسبب الحرب النهائية؟
[جونا] سوف تتحول البلاد
على البلاد
للموارد
حتى يتم استنفادهم.
ماء.
زيت.
المحاصيل.
نهاية الإنسانية
على يد الإنسان.
إذن هذا كل شيء؟
نحن جميعا محكوم عليهم؟
يجب على البشر أن يتوقفوا
في تدمير الحياة
من أجل تجاوز.
يونا هل هناك شيء
الذي تفعله والدتك
أنك قد
تريد مني أن أعرف عن؟
أستطيع مساعدتك.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
الفتى الغريب!
[حشرجة حبوب منع الحمل]
[التصفير]
[آهات]
ماذا تفعل؟
أعتقد أن هذا المنزل كله
قد يكون التنصت.
[التصفير]
أنت مصاب بجنون العظمة يا رجل.
أغلقت جونا في غرفته.
آه!
لذا؟
لقد حبست في غرفتي
عندما كنت طفلا.
كان يجب أن تراني
في ذلك الوقت.
كنت مجرد القرف قليلا.
هذا ليس طبيعيا.
لذلك تذهب ممتلكاتنا
من طريق الواجهة
الذي دخلت عليه،
ويمتد على مساحة 40 فدانًا
إلى داخل الغابات.
أخذت كل قرش
من بيع أعمالي
واشتريت منزلا
التي شعرت أن جونا يستحقها.
هواء نقي. الحياة البرية.
العزلة.
نفذ لدي المال
أن تفعل كل شيء
الذي أريد أن أفعله هنا، ولكن.
هل يمكنك إخبارنا
عن الاختطاف؟
ذوي الخوذات البيضاء-أين حدث ذلك؟
طبعا أكيد. الحق هنا.
ركضت بأسرع ما يمكن.
أنا- لم أستطع أن أصدق
ما كنت أراه.
الحق داخل هذه الحفرة
كان عمودًا ضخمًا من الضوء.
لا تقترب كثيرا
إلى هذا الخط.
إنه أمر خطير للغاية.
[نقرات عداد جيجر]
كميات صغيرة من الإشعاع.
يرى؟
هناك قاعدة عسكرية حول
أربعة أميال من هنا، أليس كذلك؟
هذه الوديان ليست غير شائعة
بالقرب من مواقع الاختبار.
هذا هو المكان الذي وجدته
يونان يرتفع.
كان يونان يحوم هناك؟
تمام.
مارجوت، هل كان لديك
جيولوجي تأتي من خلال؟
حاولت. الجميع
وصفني بأحمق المدينة.
وهذه الحفرة لم تكن هنا
عندما اشتريت العقار؟
لا.
ما هذا؟
عينة من التربة .
يجب أن تظهر لنا نتائج المختبر
كل ما نحتاج إلى معرفته
في أسبوع أو أسبوعين.
هناك شيء آخر
يا رفاق يجب أن نرى.
[القرع]
[تنهدات]
[ترتعش]
[يلهث]
أوه!
من فضلك قل لي أن هذا ليس كذلك
الدجاج من الليلة الماضية.
ألا ترى؟
إنهم يحاولون إرسالي
رسالة.
ماذا؟
يريدون أن يأخذوا جونا،
وتخلص مني
مثل نوع من الحيوانات.
حسناً، مارجوت،
متى حصل هذا؟
في وقت ما الليلة الماضية.
لا أعرف.
أنا- يحدث ذلك كثيرًا،
توقفت عن المتابعة.
هذه... المرأة مجنونة.
[جين] يبدو أنه سيكون لدينا
محتوى مقنع
آه، ماذا التقطت
حتى الآن؟
اه، نعم، لقد أرتنا بركة،
ودجاجة ميتة في البرميل.
اه، حسنا، دارين يتقيأ،
وكان ذلك مضحكًا نوعًا ما.
[جين] آه، دارين المسكين.
أوه، انه بخير.
مهلا، هل تعلم أن هذه هي مارجوت
من مطعم إفطار مارجوت؟
[جين] ماذا؟
نعم.
[جين] لا أعرف كيف
لقد فاتني ذلك.
[تنهدات] حسنًا، أعني،
انه مفهوم
عندما نكون في غاية التركيز
على يونس، ولكن...
[جين] بالحديث عن الطفل،
كيف حاله؟
يحتاج ذلك الطفل
بعض المساعدة المهنية.
[جين] لذا، فعلت
المزيد من الحفر
واتضح مارجوت
تبنّت يونان في عام 2010.
أردت أن أخبرك.
إنه شيء يمكنك القيام به
اقضِ.
هل أنت-هل أنت متأكد
عن ذلك؟
[جين] نعم، أنا متأكد.
اسمع، قد تكون على حق.
إذا كانت مليئة بالقرف،
لن ألومك على--
أنا سأذهب.
يا.
لقد كنت على الهاتف كثيرا.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، كان علي فقط أن أتحقق
مرة أخرى مع المنتج الخاص بي.
مهلا، أوزي،
لقد كنت أقصد أن أسألك،
كيف هي اللقطات؟
يا إلهي، يبدو جيدًا جدًا.
أنا- لا أستطيع الانتظار لأظهر لك.
[ضحكة مكتومة]
عظيم.
نعم، نحن- ينبغي أن يكون لدينا
شيء قريبا جدا.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
♪
يونا هل تتذكر
الدوري الصغير؟
يتذكر؟ أنت - لقد لعبت
لنحل العسل.
انظر، هناك المدرب جيري معه
كل تلك القلطي السخيفة المظهر،
يتذكر؟
عسل،
من فضلك قل لي أنك تتذكر.
سوف يرسل البشر قريبا
نحل العسل إلى الانقراض.
الإمدادات الغذائية
السلسلة مدمرة،
ويموت الملايين
في مجاعة شتاء 2025.
يونس.
أكثر من 20% من جميع الكائنات الحية
على هذا الكوكب الخنافس.
البشر محظوظون.
لديهم [غير واضح].
[رنين الهاتف]
أنا آسف،
هل يمكننا القطع بسرعة كبيرة؟
نعم.
-مرحبا، هذه مارجوت.
-[أليكس] مرحبًا، مارجوت.
أنا أليكس من البنك
الرد على مكالمتك.
هل لديك وقت
للتحدث الآن؟
-نعم.
-[أليكس] رائع.
تفضل.
[صافرة الكاميرا]
[أليكس] هل يمكنك التأكيد
الأرقام الأربعة الأخيرة
في حسابك؟
اه نعم الأربعة الأخيرة
اه 7694
[أليكس] كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
عظيم، نعم، أنا - لذلك كنت -
لقد كنت أتصل فقط، ال- أم،
كان هناك نقل كان
من المفترض أن يأتي من خلال.
مهلا، جونا.
هل تحب الألغاز؟
يمكنك الخروج من كرسيك.
أعلم أنك تستطيع المشي.
أنا محدود
من خلال قدراتي البدنية .
آه.
لن أخبر والدتك.
[جونا] أنت تعيش بالقرب من أوك تريل.
نعم أفعل.
هل ترغب في ذلك هناك؟
أنا أحبه.
انها ليست بعيدة عن
حيث ضاعت.
ماذا؟
أعلم أنه في انتظاره،
لكنني لا أفهم
لماذا لم يصل بعد.
هل تعرف؟
هل لديك إطار زمني أو...
لقد ضاعت عندما كنت طفلا.
وحيد تماما.
لقد كنت طفلاً صغيرًا خائفًا.
أين كنت تعيش
قبل أن يتم تبنيك؟
لا تحتاج
أن تكون خائفا، أوزي.
وجدناك.
حان الوقت للعودة إلى المنزل.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
حسنا.
حسنا، من فضلك افعل.
شكرًا لك.
♪
اوزي؟
[صافرة الكاميرا]
[تتنهد مارجوت]
لذا، كنت سأفعل ذلك
جونا عصير.
هل ترغبون يا رفاق في الحصول على واحدة؟
أوه، نعم، هذا سيكون عظيما.
-أوزي؟
-بالتأكيد.
- شكرا مارجوت.
-نعم.
♪
[الطنين]
مهلا، جونا.
ها أنت ذا.
يونس.
يونس؟
جونا، اشربه!
جونا، عليك أن تشرب هذا.
فقط قليلا، حسنا؟
أم، مارجوت،
هل تحتاج مساعدة في أي شيء؟
ماذا عن كأس من النبيذ؟
[ضحكة مكتومة]
انا بخير، شكرا.
[تنهد أوزي]
رائع.
لن يكون لديك أي شيء؟
هل تشربه؟
نعم، هو جيد.
يا صديقي!
[تنهدات]
[ همهمات الاختناق ]
عليك اللعنة! دارين، دارين،
دارين، دارين! قف!
[يضحك]
أنا فقط--إنه فقط--
أنا أحطم خصيتك، يا رجل.
غير مضحك.
[تنهدات]
أتمانع إذا ضربت ذلك؟
[يستنشق بعمق]
لا بد أن يكون كثيرًا،
أنت تعرف؟
التعامل مع يونا
كل ذلك بنفسك.
آه، بطلي مع النبيذ.
ممم!
اريد ان اشكرك
لوضعنا.
حسنا، أوه، أنا واضح
ليست رائعة في هذا.
-حسنا كل الحق.
-أوه أوه أوه!
-حسنا، صب كبير.
-لقد علقت هناك.
-[يضحك الجميع]
لقد حصلت عليه أخيرا
للتخفيف.
هتافات.
إلى الكابتن ضيق الحمار.
[يضحك الجميع]
هل لعبت يا رفاق من أي وقت مضى
لعبة الشرب تلك
حيث يقول شخص ما بيانا
وإذا وافقت
عليك أن تأخذ لقطة؟
لا أعتقد أن هذه هي الطريقة
هذه اللعبة تعمل.
لا إنها تعجبني. هيّا بنا لنلعب.
[أوزي] [يضحك] حسنًا.
حسنا، أنت أولا.
حسنًا ، أم ...
أعتقد...
في الله.
[دارين] حسنًا، إلى الله.
الى الله.
[يضحك]
تمام.
حقًا؟
-إنها لعبة، أليس كذلك؟
-مممم.
-حسنا، حصلت على واحدة.
-مممم؟
أعتقد...
أن الحكومة
غطت روزويل.
[يضحك]
يا رفاق تصدقون
في الكثير من الأشياء.
[ضحكة مكتومة]
بماذا تؤمن،
اوزي؟
[أوزي] اه...
مثل، حقا، تؤمن؟
أنا أؤمن بالكائنات الفضائية.
همم.
[طقطقة النظارات]
[أوزي] هل تعلم ماذا؟
إنها إحصائية
على الأرجح لا.
[دارين يضحك]
الأجانب حقيقيون.
هل تعرف كيف أعرف؟
لأنهم خطفوا ابني.
ولقد تمت زيارتها
عدة مرات
من قبل ضباط عسكريين
مع عدم وجود شارات.
لقد دمر الملاعين حياتي
- الحكومة الأمريكية؟
الرجال الذين سرقوا
أعمالي،
الأطباء.
الذي لم يستطع مساعدة ابني.
تلك هيكس غبية في المدينة
الذين يضحكون علي
عندما أذهب وأحصل على بريدي.
ونعم.
الحكومة الأمريكية.
[رنين]
[تنهد بشدة]
إنه دورك.
أوه- أوه.
أوه!
هل انت بخير؟
ممم!
-همم. أوه، أوه!
-وو!
قف، قف، قف. قف.
هنا، دعنى اساعدك.
أنت بخير.
تمام.
سوف يمارس الجنس معي، أليس كذلك؟
مارجوت، على ما أعتقد
أنت في حالة سكر حقا،
وأنت لا تعرف ماذا
أنت تقول الآن.
[يضحك] نعم.
من المحتمل.
أوه!
-آه!
-اوشكت على الوصول.
تمام.
[يشتكي]
[تنهدات]
[جلجل المفاتيح]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[نقرات الباب تغلق]
♪
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
من يقتل دجاجك
مارجوت؟
جيد.
مذهل.
حسنًا.
حسنا دعنا نذهب.
♪
حسنًا، نحن نتدحرج.
نعم.
حسنًا، تمامًا كما كان من قبل.
دعونا نتحقق من داخل الحفرة.
حسنًا، سأحصل على
زاوية أفضل.
تمام.
آه! أوه!
أوه، إنه يحترق!
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[ينقر عداد جيجر بسرعة]
آه!
أوه! آه!
اللعنة!
أوه!
آآآه!
ماذا بحق الجحيم؟
♪
ماذا يحدث، هم؟
أخبرني!
ماذا يقولون؟
[قعقعة]
♪
[صراخ]
كل القوة خارج
في المنزل.
حصلت على الاستقبال مرة أخرى.
[يرن الهاتف]
مهلا، جين؟
[جين] أوز؟ القرف المقدس.
كنت أحاول الوصول إليك.
نعم، ماذا يحدث؟
[جين] أنا- لقد تحدثت مع طبيب
الذي كان يعالج يونان.
لم يتمكن من قول الكثير.
العلامات الموجودة على جسد يونان
إساءة استخدام مُشار إليها
ولكن لم يتصل به أحد.
هل أنت سخيف تمزح معي؟
[جين] انظر أنت ودارين
بحاجة إلى--
[هسهسة ثابتة]
-تمام.
-ماذا؟
أوه، أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة جدا.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[رنين الهاتف]
[صافرة الهاتف قيد التشغيل]
[يونان] هل تعرف السبب
أنت هنا؟
أين أنت؟
[يونان] نحن في السماء.
نحن في المحيطات.
نحن في الأرض.
لكن الآن، علينا العودة إلى المنزل.
[خشخيشات مقبض الباب]
يونس.
[يطرق]
يونا افتح الباب
جونا، أنت لست آمنا هناك!
[ضجيجا]
جونا افتح الباب
[جونا] أخبرني باسمها.
قل.
ايمي.
[نقرات القفل]
[جونا] لم تكن إيمي حقيقتك
الأم.
هل تعرف شيئًا عن والدك؟
هل كان ذلك بسبب
كنت مختلفًا
أكثر من أي
من الأطفال الآخرين؟
ما هو تشخيص دوك براون؟
[دوك براون] المريض
يُظهر الذهان
على شكل هلاوس
وعدم الاستقرار العقلي.
من أجل الرفاهية
لهذا الطفل،
أوصيك بذلك
يتم وضعه في الحجز
للولاية.
[الشهقات]
هذا حلم.
[جونا] أنت لا تحلم.
[أوزي] لا، هذا ليس حقيقيا.
[يونان] تم العثور عليك
مهجورة.
[أنفاس مرتعشة]
مارجوت تتحكم بك.
[جونا] إدمانك على الحبوب
يتحكم بك.
لقد أفرطت في تناول الدواء.
لقد تعرضت للإساءة.
اوقف هذا.
[جونا] لقد تأذيت.
كنت خائفًا.
حان وقت عودتنا إلى المنزل.
ش- اصمت!
حسنًا! اسكت!
[تعطل الهاتف]
[جونا] علينا العودة إلى المنزل.
[تنهدات]
[الشهقات]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[حشرجة حبوب منع الحمل]
[آهات]
♪
[الشهقات]
[مارجوت] صباح الخير.
[تنهدات]
هل أنت بخير؟
أحتاج إلى استخدام الهاتف.
ما هو الخطأ؟
مارجوت، أين الهاتف؟
لقد وجدته في غرفة يونا،
تحطمت إلى قطع.
ماذا؟
لقد كسر كل ألعابه.
رمى كل شيء على الأرض.
أعتقد أنهم يتواصلون
معه.
جعله يتصرف بهذه الطريقة.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[ حفيف السوستة ]
أوزي، لقد انتهيت.
ماذا تقصد،
انت انتهيت؟
-أنا انتهيت!
-لا، لم ننتهي.
-نحن لم ننتهي.
- يا صديقي، سأخرج من هنا.
حسنًا؟
انظر إلى رقبتي اللعينة!
أوه، لقد حصلت على خلايا النحل.
-قشعريرة؟
-نعم، إنهم خلايا النحل.
كم الإشعاع
كان في تلك الحفرة الليلة الماضية؟
أنا لا - لا أعرف
كم هناك--
كان هناك بعض الإشعاع،
تمام؟
أنا لا أعرف كم.
- بعض الإشعاع.
-هناك--
[حشرجة حبوب منع الحمل]
هنا. حسنًا؟
مضادات الهيستامين.
فقط خذ اثنين، سيكونان كذلك
ذهب في ساعة واحدة
أحصل على خلايا النحل في كل وقت.
نحن قريبون جدًا
للحصول على تلك القصة بأكملها.
حسنًا، لا يمكننا الاستسلام الآن.
مارجوت، هل يمكن أن تخبريني
عن والد يونس؟
أم، حسنًا-- حسنًا، جوناه
لم يلتق بوالده قط.
أوه.
ماذا كان اسمه؟
هذا قليل فقط
من الصعب التحدث عنه،
لأنه جزء منا
الحياة التي تركناها في الماضي.
هل يمكنك التوقف عن التسجيل من فضلك؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يفعل والده
لها علاقة بأي شيء؟
مارجوت,
هل تم تبني يونان؟
[جونا] كنت كذلك.
مثلك تماما.
عزيزتي، ذلك-- هذا غير صحيح.
يقول الحقيقة.
لقد تم التخلي عني.
[مارجوت] عزيزتي!
أوزي في حيرة من أمره.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
لقد طلبت منك التوقف عن التسجيل.
[الكاميرا تصفر]
♪
ما الدي يهم
إذا تم تبني يونس؟
هل تدرك
كيف معزولة وحيدا
لقد جعلته يشعر؟
احزموا أمتعتكم،
وأخرج من منزلي.
يا.
اكتشفتها.
ماذا؟
أين نحن ذاهبون
في إجازتنا.
مكان ما...
استوائي!
هاه؟
[تنهدات]
مهما كان يا رجل.
[مارجوت] جونا!
[الشهقات]
احصل على الكاميرا، دارين.
[فرقعة كهربائية]
يونس؟
يونا، استيقظ!
إنه لا يتنفس.
اه، أنا أعرف الإنعاش القلبي الرئوي.
على ما يرام.
[الهمهمات الإيقاعية]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
تعال!
[الهمهمات الإيقاعية]
[يلهث]
[أزيز]
أهلا صديقي.
دعنا نصل بك إلى كرسيك.
أنت تقوم بعمل رائع.
حسنًا. آه!
حسنا، مجرد الاسترخاء.
أهلا صديقي.
مارجوت، نحن ذاهبون
إلى المستشفى.
أنت على حق.
انه يحتاج الى طبيب.
سأحزم بعض الأشياء.
سأقابلك في الخارج.
♪
[حشرجة حبوب منع الحمل]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
دارين!
ماذا تفعل؟
أنا أمسك معداتي،
وأنا خارج.
نعم. تمام.
ث- سوف-- اسمح لي--
فقط اسمحوا لي أن أمسك جونا،
وسنخرج، حسنًا؟
ماذا؟
نحن لا نقوم بالاختطاف
طفل لعين، أوز!
لقد حصلت على اللقطات.
سأعرضه على الشرطة
واسمح لهم بالتعامل معها.
[أوزي] حسنًا، سنفعل
خذ يونان معنا رغم ذلك.
[دارين] أنت خارج نطاق السيطرة.
لقد فقدت عقلك.
سأغادر يا أوز.
هل تعلم ماذا
كنت ستفعل
إذا لم أسحبك أبدًا
قبالة تلك الأريكة؟
لا شئ.
تمام؟
لأن هذا ما كنت عليه.
كنت لا شيء.
لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
علينا أن ننقذ يونس.
كان من الجميل أن أعرفك، يا رجل.
أعطني مفاتيح.
فقط أعطني المفاتيح.
-توقف، توقف فقط!
-اعطني ال--
-آه!
-قف!
-أعطني المفاتيح اللعينة!
-توقف أيها المدمن اللعين!
أيها المدمن اللعين!
أنت مدمن،
تماما مثل والدتك سخيف!
آه!
[همهمات تكافح]
استيقظ. آه!
اتركه!
آه!
[همهمات تكافح]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
آه!
[دارين السراويل الثقيلة]
[طرق الباب]
♪
[نقرات القفل]
[تشغيل موسيقى مكتومة]
[أنين عالي النبرة]
♪
[تنهدات]
[الهمهمات]
[همهمات تكافح]
[يلهث]
♪
[آهات]
[يتنفس بشدة]
[تشغيل موسيقى مكتومة]
[خشخيشات مقبض الباب]
[تنهدات]
[ضجيجا]
مارجوت!
افتحي الباب اللعين يا مارجوت!
[يتنفس بشدة]
[خشخيشات]
[همهمات تكافح]
[يتنفس بشدة]
اونه!
[تحطم الزجاج]
[تمزق القماش]
آه!
[آهات مؤلمة]
[تنهدات]
[يتنفس بشدة]
[آهات مؤلمة]
[يلهث]
آه!
[يشتكي]
[يتنفس بشدة]
[آهات مؤلمة]
[يلهث]
[هدير السيارة]
[إيقاف المحرك]
أوز.
الى أبن تريد الذهاب؟
لقد أخذت جونا
إلى مستشفى الأطفال.
انت تكذب.
لقد كنت تكذب
هذا الوقت كله.
هل أنت بخير؟
ساقك تنزف.
قفزت من النافذة.
لماذا تقفز
خارج النافذة؟
لقد حبستني في الغرفة!
أنا لم أقفل عليك في الغرفة.
أنت ودارين دخلتما في الأمر
معركة سيئة حقا.
ماذا حدث؟
أردت أن أنهي
ما بدأناه.
وأراد العودة إلى المنزل.
لقد كان غاضبًا جدًا منك.
لقد خرج من هنا.
سوف يحتفظون بجونا لمدة
بضعة أيام للمراقبة.
لماذا لا أساعدك
نظف جرحك،
وبعد ذلك يمكننا العودة
في المدينة معا؟
[تشغيل موسيقى مشوقة]
هذا سوف يلسع قليلا
[أنين]
[همسه التنفس]
[يشتكي]
♪
آه...
مهلا، مارجوت؟
ماذا قال الأطباء
عن يونس؟
في المستشفى؟
لقد أمروا بإجراء فحص بالأشعة المقطعية
لقلبه.
اعتقدت انك
لم يثق بالأطباء.
[يتنفس بشدة]
جونا استقر هناك.
لقد أنقذته.
أنت على حق.
لا أستطيع أن أفعل كل ذلك بنفسي.
أنا أعرف كم هذه القصة
يعني لك.
أريد أن أبدأ من جديد.
يمكننا تصوير كل ما نريد.
فقط أنت وأنا.
هذا يبدو عظيما.
سأذهب لتجديد نشاطي
حتى نتمكن من العودة إلى المدينة.
فقط استمر بالضغط، حسنًا؟
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[تنهدات]
♪
[يلهث بشدة]
أوز؟
اوزي؟
[صرخات]
[همهمات تكافح]
[همهمات الجهد]
[كلاهما يلهث من أجل التنفس]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
أنت خربت كل شيء.
كل ما عليك فعله هو الاستماع.
الاستماع إلى ما؟
أكاذيبك؟
قلت الحقيقة.
لا أحد يهتم.
الحقيقة هي،
أنت تسيء إلى جونا.
إنه ليس حتى ابنك الحقيقي.
يونس هو ابني.
لن يأخذه أحد مني
لا سيما لا
مدمن سخيف!
[صراخ]
[همهمات تكافح]
[همهمات القتال]
[آهات]
[همهمات تكافح]
[لهث من أجل التنفس]
[ همهمات الاختناق ]
[تنهدات أوزي]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[يتنفس بشدة]
يونس؟
[الدجاج يقرقر بشكل مضطرب]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[أنفاس متقطعة]
يونس؟
[أنفاس لاهثة]
[همهمات تكافح]
يونس!
مهلا ، جونا ،
أيمكنك سماعي؟
[آهات مؤلمة]
يا.
مهلا، أنت بخير؟
نحن بحاجة للذهاب إلى المنزل.
تمام.
[صرخات الألم]
♪
[يتنفس بشدة]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[همهمات تكافح]
♪
[دوي طلقات نارية، أصداء]
[تنهدات]
[السعال]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[لهث من أجل التنفس]
♪
[همهمات الجهد]
[يضحك]
♪
[الهمهمات]
[يسعل]
[لهث من أجل التنفس]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[جهد مجهود]
[همهمات تكافح]
[همهمات الجهد]
[الهمهمات]
♪
[التنفس بسطحية]
[همهمات تكافح]
♪
[التحدث بلغة أخرى]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
♪
[أنين عالي النبرة]
[همهمة منخفضة الاهتزاز]
[يرتفع صوت الهمهمة بصوت أعلى]
♪
[أنين عالي النبرة]
[همهمة منخفضة الهادر]
يجب أن يتوقف البشر
في تدمير الحياة
من أجل التجاوز.
♪
اذهب إلى النور!
[همهمة بصوت عال]
♪
[همهمة منخفضة الهادر]
[همهمة الهادر تصبح أعلى]
[تتلاشى همهمة الهادر]
♪
وداعا حبيبته.
[الهمهمة المنخفضة الهادر تتلاشى]